Un modo veloce per avere PHP installato in Mac, Linux o Windows è utilizzare Hearth.
Laravel.
COM e usare il programma Earth.
Questo facilita molto l'installazione di PHP, la possibilità di avere diverse versioni di PHP per ogni
sito web che sviluppiamo, oppure di avere anche una versione di PHP globale e non solo PHP, ma anche
Node.js.
Un altro modo per farlo molto più veloce senza dover installare una versione grafica e utilizzando PHP.
Come potete vedere che possiamo selezionare il sistema operativo e ci sarebbe un comando da eseguire
per ogni piattaforma.
Se apriamo il file che viene scaricato e potete vedere che https php new install e poi il sistema operativo,
se apriamo per Windows, per esempio, potete vedere i comandi che verrebbero eseguiti.
Viene fissato Air Earth punto php punto com la cartella dove verrebbe installato.
Potete vedere che è la versione light e fa tutto automaticamente per noi.
È come se noi salviamo questo file e lo esegui dalla riga di comando.
Per Mac sarebbe simile e per Linux invece se facciamo l'installer con Laravel Hurd possiamo scaricarlo
per esempio per Mac.
Io ce l'ho già installato, ma ve lo faccio vedere una volta che lo eseguiamo.
Quando lo scarichiamo ci chiede di trascinare Hurd nella cartella application.
Lo facciamo.
Nel mio caso devo rimpiazzare quello vecchio e se premiamo command barra spaziatrice cerchiamo Hurd.
Potete vedere che compare Earth pub, lo apriamo, diamo l'autorizzazione ad aprirlo e potete vedere
se non si apre la Le schermata iniziale che c'è l'icona in alto, potete vedere se clicchiamo l'icona
di Earth.
Potete vedere che alcuni servizi sono lanciati, per esempio Engine X, che è quello che ci permette
di servire i nostri siti web.
DNS Mask per la gestione dei nomi di dominio che crea automaticamente e possiamo installare diverse
versioni di PHP se clicchiamo in settings.
Potete vedere che si apre questa interfaccia e qui c'è la possibilità di aggiungere altre cartelle dove
mappare i nostri progetti a siti web locali.
Per esempio di default sarebbe il nome dell'utente, in questo caso Hydra alias Earth, ma io ho aggiunto
altre directory come per esempio Vale, Sites e Projects Laravel.
Potete cliccare su più e aggiungere altre cartelle, poi se clicchiamo su.
PHP potete vedere che ci dà diverse versioni.
Questo può cambiare a seconda della vostra installazione.
Nel mio caso io avevo già installato la versione otto quattro, quindi me la dà qua.
Ma supponiamo che volessimo installare un'altra versione.
Basta cliccare install.
Se vogliamo installare la otto clicchiamo Install.
E questa versione sarebbe disponibile.
Magari abbiamo un progetto che corre solo sulla otto.
Abbiamo questa versione disponibile.
Poi qui abbiamo la configurazione globale di PHP, per esempio quanto possiamo?
Qual'è il massimo di megabyte per caricare un file?
Per esempio due megabyte, la memory Limit 128.
Se lo volessimo cambiare a livello di versione specifica, noi possiamo fare tasto destro sulla versione
e fare open php.ini directory.
Potete vedere qui il file e basta.
Poi aprire il file e dentro possiamo fare le modifiche che vogliamo al php.ini, aggiungere altre estensioni
e cambiare diversi parametri.
Ok, questo sarebbe il php.ini dove possiamo aggiungere altre configurazioni.
Poi se non ci serve più una versione, per esempio supponiamo che non ci serva più la otto, possiamo
fare tasto destro delete e togliamo quella versione.
Possiamo farlo anche fare anche tasto destro e fare open.
PHP binary directory e potete vedere qua la directory con tutti i file eseguibile.
Abbiamo forse abbiamo anche quello che viene usato per eseguire i diversi script e qui se clicchiamo
su Nod possiamo anche installare diverse versioni di Noto Earth utilizza RVM.
Potete vedere che io ho già scaricato la versione 22, la versione venti e se facciamo tasto destro
qui.
Nel caso di no non fa niente, ma se volessimo installare per esempio la 18 basta cliccare su install
e poi possiamo cliccare su update Per aggiornare una delle versioni e poi possiamo cambiare.
Quale versione vogliamo utilizzare?
Poi abbiamo Expo per esporre i nostri siti web locali in remoto, in modo tale da condividere il nostro
sito.
E poi ci sono altri servizi che sono a pagamento.
Potete guardare documentazione.
Per esempio pagando 100€ l'anno possiamo gestire tutti i servizi che abbiamo, per esempio Redis, MySQL
verbs e tanto altro.
Anche la cattura dell'email in locale.
I DAMS che facciamo per esempio nei nostri progetti li possiamo catturare qui da Er Pro e facilmente
configurare la parte dei debugger eccetera.
Ma adesso guardiamo come usare per creare un sito Laravel o PHP, per esempio PHP già ce l'abbiamo aperto,
ma se clicchiamo qui in Earth e poi andiamo su sites ci mostra tutti i siti che abbiamo sotto queste
cartelle.
Per esempio potete vedere che abbiamo corso la Ravel.
Tutti questi siti che ho creato o cartelle che si trovano sotto le directory che abbiamo configurato.
Possiamo cliccare su più per creare un nuovo progetto o linkare un altro progetto.
Se vogliamo linkare, cioè collegare un progetto che abbiamo in qualche cartella perché ci sia un nome
di dominio, allora automaticamente lo facciamo.
Possiamo cliccare new e creare per esempio un progetto Laravel.
Se non vogliamo certamente creare un progetto Laravel, basta fare il link existing project, gli diamo
la cartella dove stiamo lavorando e engines servirebbe quella cartella.
Vediamo l'esempio di creare un progetto Laravel.
Clicchiamo New Laravel Project, clicchiamo Next.
Se vogliamo uno starter kit può essere Breeze o Laravel.
Sono le stesse opzioni che abbiamo dalla riga di comando.
Si se se eseguiamo Laravel New con il comando Laravel.
Supponiamo che vogliamo utilizzare Laravel.
Clicchiamo Next e qui potete vedere.
Possiamo dare il nome del progetto.
Lo chiamerò Laravel Hard e lo voglio avere sotto hard e non sotto l'altra cartella.
Poi se vuoi utilizzare per Stream Live wire o energia lascio così se voglio API a supporto dico di sì.
Dark Mode, Email, verification Team Support, tipo di unit, test test E se vogliamo iniziare a usarlo
con Git.
E le dico di sì.
Faccio Next e adesso esegue tutti questi comandi.
La stessa cosa possiamo farlo dalla riga di comando una volta che abbiamo installato e apriamo la cartella.
La riga di comando e entriamo nella cartella Earth, per esempio, che è dove avremo per esempio i siti
mappati.
Noi possiamo fare Laravel New e poi dargli un nome al nostro progetto, alla Ravel, per esempio My
Project.
E potete vedere che la stessa cosa che ci chiede visualmente dico che peste e ci crea già il progetto,
la stessa cosa che stiamo facendo visualmente.
Poi una volta che crea il progetto lo possiamo aprire da una pagina web.
Vi mostro subito come.
Supponiamo che abbiamo già il progetto creato sotto Word nella cartella test abbia un progetto.
Se noi facciamo hard open.
Automaticamente lo apre nel browser e potete vedere Crea un nome di dominio punto test, nome della
cartella e poi punto test automaticamente già configurato nel file dei test.
Non dobbiamo farlo noi manualmente.
Qui potete vedere nel progetto che avevo lanciato possiamo selezionare che tipo di database utilizzare.
Possiamo lasciare sequel light se vogliamo fare le migrazioni e potete vedere che il progetto continua.
La stessa cosa che stavamo facendo con Hurd.
Qui visualmente potete vedere Applications Created Successful build something amazing.
Se clicchiamo Opening browser potete vedere qua Laravel Earth che funziona.
Adesso supponiamo che abbiamo un progetto vuoto.
Cioè, non è che deve essere Laravel?
Io posso creare una cartella.
Creiamo una cartella, per esempio Make year PHP Project.
Posso entrare dentro PHP Project?
Apro un file index.
PHP solo per mostrarvi che funziona con vim.
Premo i per inserire del codice e qui metterò php info solo per mostrare le informazioni di php e verificare
che il sito stia funzionando.
Due punto X per salvare ed uscire.
E adesso come posso fare?
Hard link.
e automaticamente link era questo PHP Project.
Ha un nome di dominio.
Se adesso lancio Earth Open mi aprirà il progetto.
Potete vedere.
Ha creato già un sito web, cioè un nome di dominio locale PHP trattino Project Punto test.
Ok.
E già qui questo sarebbe il file index, il file di ingresso del mio progetto e posso continuare a sviluppare
in quella cartella.
Poi posso configurare con quale IDE aprire un progetto.
Se andiamo qua nella parte di settings potete vedere.
In generale possiamo dire qual è il IDE che vogliamo utilizzare.
Lui automaticamente determina quali sono gli IDE installati.
Vi esco Emacs ho installato ha una lista.
Se lascio che sia PHP Storm o Visual Studio code posso lanciare dalla riga di comando invece che Open
Heart EDIT e ci apre il progetto nel nostro editor.
Potete vedere quella finestra se vogliamo aprirlo nella stessa finestra che avevo già aperta.
Clicco New Windows e potete vedere che o il progetto va bene.
Queste sono le basi del programma.
Se volete sapere di più potete andare nella documentazione di Hurd e vedere altre cose qui.
Abbiamo visto come cambiare una versione in PHP, abbiamo visto come creare nuovi siti.
Potete vedere che possiamo anche aprire il sito in https e ci sono tante altre cose che dipendono.
Certamente se avete la versione base o la versione a pagamento.
Però avete visto che con la versione base possiamo gestire diverse versioni di PHP e di Node.js nel
nostro sistema senza dover installare nient'altro.
Quindi molto semplice e molto intuitivo e per Windows sarebbe la stessa cosa.
Cambierebbe soltanto l'interfaccia web.